Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күн сайын түнде Яги үйінде құбыжықтар пайда бола ма?
Ақымақ болма
(Нагакураның ұйқысы)
Хмм...
Нагакура-сан
Бұл шықты!
(құйылып жатқан судың дыбысы)
Ұйқылық әдеттерді жою
Ах... Рахмет.
Кондо мырза
Суды шашыратыңыз
Егер сіз оны қолыңызбен босатсаңыз...
Жылқы!
Қазіргі уақытта Миброда мені қосқанда 15 адам бар.
Жүздер мен есімдердің көпшілігі есімде.
Иә?
Не? бала?
Қайырлы таң!
Жақсы ұйықтадың ба?
Иә? ДДСҰ?
Мм... Иә, мен жақсы ұйықтадым, бірақ...
Менің атым Чирину.
Мен Миброға кеше қосылдым.
Менің атым Таро Танака.
Мен оны Миброға да қойдым.
А, дұрыс! Неше жаста?
13-ке дейін сана
Шынымен бе? Менің де жасым 13-те
Иә? Бірақ бұл біртүрлі
Түнде қыдырдым, әркімнің жүзін жаттап алдым.
Таро-кун еш жерде көрінбеді?
О, бұл...
Өйткені мен шкафта ұйықтаймын.
Неліктен?
- (Хиджиката)! -Ах
Таңертеңгілік жаттығу. Сен не істеп жатырсың?
Хиджиката-сан, жоқ, мен Таро-кунмен сөйлесемін...
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Бұл сізді алаңдатқан Киотодағы бірінші қасқыр.
Солай ма? Содан кейін...
Таромен тым араласпа.
Не? Неліктен?
Бәрі де болады.
♪～
～♪
(ағаштың жарылған дыбысы)
А... иә? (есіктің ашылған дыбысы)
Мен өзімді жігерлі сезінемін.
Мен оны біраз уақытқа қарызға аламын ба?
Отынды осылай бөлу...
Оны төмен қарай бұраңыз
Дұрыс па? Ол осылай таза бұзыла ма?
Бұл рас.
Жарайды, қалғанын істеймін.
Е, жоқ, жетеді!
Жарайды, мен боспын.
Жақсы! Өтінемін, тоқтатыңыз!
Сиқыр формуласын ашу
Таро-кун неге Миброға қосылды?
Өйткені мен тек осында тұра аламын
Иә?
Әй, менің жағдайымда мен Киото қаласын қорғауым керек.
Мен сізге әлемді жақсартуға көмектесемін деп үміттенемін.
Фуфу
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Тәтті нәрселерді айту
Иә?
Олай болса
Ах
-(Окита) Хэхехе... -Уау
Мен оны қарап отырдым.
Уау, Окита-сан
Таро-кунға жақындамаңыз.
Мұны сізге Хиджиката мырза айтпады ма?
H... Хиджиката-санға айтпа.
Біз не істеуіміз керек?
Чиринуяның дангосын тағы жегім келеді.
Ах...
Таро-кун біз Киотоға келген күні.
Серизава мырза оны бір жерден алды.
Серизава мырза қызық сумо балуаны, солай емес пе?
Бұл дұрыс.
Бұл, әрине, қызықты, бірақ бұл әдеттен тыс.
Таро да күнде жұдырықпен соғып, тепкілейді.
Ой...
Мұнда рух бар.
Таро-кун да бұл дұрыс деп есептейді.
Е...
Хиджиката-санның маған жақындама деп айтқан себебі, ол сені уайымдады.
Шит… шит…
Не болды?
Жоқ…
Мен тағы біраз сөйлескім келді.
Мен Таро туралы көбірек білгім келеді.
Хаха, дұрыс.
Нии Таромен дос болғысы келеді.
Сау бол, Джоджо!
Бұл қандай қатынас?
Бұл дұрыс.
Менің қолымнан ұстаңыз
Не... қолдарың?
Көзіңізді жұмыңыз
Көздер? Көздер?
Оны ешқашан ашпаңыз.
Қандай жағдай болмасын маған сеніңіз
Иә... Иә.
Мен жасадым
Енді қайда барамыз?
Иә, балық аулауға өзенге барайық.
Не? Бірақ осылай қала берсе...
Жарайды, мен қорықпаймын.
Және... бірақ бірақ
Аа, оған дейін жуынатын бөлмеге барайық.
Иә!
(қатты тыныс алу)
Көзіңізді ашыңыз
Ах...
Хаха...
Фуфу
Адамдар күмәнданады, олар осылай жасайды.
Ах...
Бірақ мен сенгім келеді
Біртүрлі, өйткені сен де солай істей аласың.
Көзімді жұмсам да сенемін
Менің ойымша, мен осылай дос деп атаймын.
Га
Меши! Меши! Менің қарыным ашты.
О, кешкі асқа ұқсайды.
(Әскерилердің сөйлеген дыбыстары)
Иә? Ойлап қарасам, Серизава мырза мен оның достарын көрмеймін.
Хахахаха! Жоқ, мен маспын, мен маспын!
Мен ішуді жалғастырамын!
Уф, мен аздап мас болып қалдым.
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Жарайсың!
Иә?
Серизава мырза
Мен сарайдың ішін көрмеймін, не істеп жатырсың?
Хмм... А, мен оны кесіп алдым.
Тәкаппар ақ хаорим бұзылды.
Сен... кесіп алдың ба?
Сіз бір топтың мүшесісіз бе?
Иә? О, бұл Тонучи деп аталады.
Ол да Эдодан келген Рониндердің бірі.
Не...не?
Бірақ Серизава мырза
Бастықтар мұны істегенімізді білсе ше?
Иә... әрине.
Таро, сен оған қамқор болуың керек.
Қалдықтар Шиджо Охаши көпірінің жанында.
Сонымен... бұл мүмкін...
Иә
Ха!
Та... Таро-кун! асылу!
Келгеніңе қуаныштымын.
Дайынсың ба?
Иә
Түсінсең, бар.
Рахмет
(Ниотароның қатты тыныс алуы)
Хо... Маған достар керек...
Тыныштан, тыныштан.
Ауырған болуы керек
Өтінемін... Жатқан жерің жайлы болсын.
(қылыштың қағу дыбысы)
Ах!
Жоқ…
Таро-кун, не істеп жатырсың!
Шулы!
Тесікке толы болса, өзенге тастасаң да қалқпайды.
Сонымен... бұл өте ақымақ нәрсе.
Жібер!
- (Таро) Арх! -Аа...
Бұл енді адам емес! Бұл жай ғана ет
Не істегеніңіз маңызды емес.
Жоқ... жоқ! Мәселе бұл емес!
Ол осы уақытқа дейін тірі болды.
Бұл адамдық ар-намыс мәселесі. Бұл жаны бар дене!
Жан?
Ха, жаным? Сіз оны көре алмайсыз, солай ма?
Осындай нәрсені қайдан табуға болады?
Бұл...
Сондықтан тәтті
Сіз әлемді жақсырақ орынға айналдырғыңыз келе ме? Осыған көмектескіңіз келе ме?
Жақсы айтылған.
Сіз тамақ іше алдыңыз, солай ма?
Сіз футонда ұйықтай аласыз.
Сіз балшық жеп көрдіңіз бе?
Сіз нәжіс пен зәр басқан жерде ұйықтадыңыз ба?
Мен үш түрлі жерден жұмыс жасадым.
Бұл әрқашан өмір немесе өлім болды.
Өлгенде бітті
Мен тек осында тұра аламын!
Бұл денеде жан қайда... сол денеде?
Олай болса, дәлелдеңіз.
Көрмейтін нәрсеге сенетіндер ақымақ!
Мен өмір сүремін!
Біреудің өлі денесін басып өтсеңіз де!
Міне — жер астында.
Уф...
Сіз қаншалықты қатал өмір сүрдіңіз?
Уф уф
Бірақ…
Тоқтау керек
Хиджиката-сан
Біз сізді мүмкіндігінше тезірек іздестірсек жақсы емес пе?
Болған оқиғаға қатысты ештеңе істеуге болмайды.
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Ол топырақ адамы.
Иә?
Бұл маған ұқсас.
Шынымды айтсам, мен де өзгергім келеді.
Бұл дүниеде
(қылыштың қағу дыбысы)
Та... Таро-кун, қара, қара.
Жалаңаш би!
А... қалжыңдап тұрсың ба?
-Аа, тоқтады -(Таро)?
Мен қалжыңдамаймын.
Сабырмен ойласаңыз, бұл біртүрлі емес пе?
Не?
Бұл көшеге мас болып шығатын жер емес.
Бұл даудың соңы емес.
Бұл алдын ала жоспарланған өлтіру болды.
Мен айтқанымды тыңдамайтын баламын.
Мен оңай жылаймын, бірақ мен қазір жақсы емеспін.
Таро-кун, бұл істі маған қалдырыңызшы.
Мен сондай жігітпін
Мен Миброның болашағын саған сеніп бергім келеді.
Бұл істі саған тапсырғанымды қалайсың ба?
Иә
Мен мұны сізге қалдырмаймын.
Егер сіз шатассаңыз, Серизава мырза сізді өлтіреді.
Мен білемін
Ах...
Не болды? Бұл жігітке сенбе.
Сенсең өлесің
Күмән... Күмән жоқ!
Мен түсіндім. Не істеуім керек?
Алдымен, Тонучи мырзаны көтеріп алайық.
Жарайды
Құт
Ой... тым ауыр, қолымнан келмейді!
Бұл жақсы емес.
Ауыр заттарды тасымалдау кезінде денені бір-біріне жақын ұстау керек
Ақырын алып жүріңіз
Енді мені ренжітпе
Уф...
Мықтап ұстаңыз
Уф, бұл қиын.
Жарайды, қолымыздан келгенді жасайық
Ха ха ха... Жарайды.
Бұл дұрыс па?
Иә
Се... Серизава Сенсей, бұл қиын!
Әй?
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Жолдан кет! Оны ашыңыз, ашыңыз
Әлемге әйгілі тұлға Серизава мырзамен бірдей.
- (Хирама/Хираяма) Әй? -(Серизава) А?
Бұл қорқынышты
Метта Сашия
Кім өлді?
Оны кім өлтірді?
Тароның бейбақ!
Сот қажет емес!
Қалпақ пен таби… Қылыш пен ыстық қап?
Өлген адам саяхатшы болған.
Бұл қорқынышты. Бұл ұрының ісі болса керек.
Иә?
Хмф, сіз осында келдіңіз бе?
Мәйіт ақыры табылуы мүмкін.
Олай болса, оны бүркемелеу дұрысырақ болар еді.
Хиджикатаның шығармасы болса керек.
Хиджиката?
Ке, анау бейбақ.
Хехехехе... Ахахахахаха
Енді бұл қалай аяқталды...
Бұл дұрыс болды
Мен бұл туралы Серизава мырзамен де сөйлестім.
Мен сені кеше кездестірдім, бұл Чиринуни.
Әй, тағы да сәлем беруге рұқсат етіңіз.
Бұл жақсы идея.
Таро, сен дайынсың деп ойлаймын.
Сәлем
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Ал, бұған кейінірек тоқталамыз. Әңгіме қандай?
Досыңыз Тонучи-санды не үшін өлтіргеніңіз туралы өз ойыңызды айтыңыз.
Ха!
Әй?
Бұл ақымақ.
ақымақ ақымақ ақымақ ақымақ ақымақ ақымақ ақымақ ақымақ
Сіз! Тапсырманы шешкен адам
Сен оны не үшін өлтірдің? Ешқандай себеп жоқ!
Мас күйінде ұрып-соққан
Барлығы осы.
Өлді!
Тонучи мырзаны өлтірген кім?
Мибро үшін емес пе?
Не?
Аһ!
Қозғалмаңыз
…бізге теңдей берілген.
Мойынды сындырғаннан пайда жоқ.
Бұдан былай айтқан сөзіңізге абай болыңыз.
Айналада дүкендер жоқ.
Менің ойымша, бұл мен кездейсоқ өткен жер емес.
Әй?
Серизава мырза
Мен мас екенімді айттым, бірақ мен
Мені сол жерге апарды
Менің ойымша, ол мені кесіп тастады.
Басқаша айтқанда
Өйткені өлтіруге нақты себеп болды
Уф... уф...
(қатты тыныс алу)
Жалғастыру
Иә, себебі
Тонучи мырза
Өйткені ол Мибро сатпақ болған сатқын болды.
Хиджиката мырза Тонучи мырзаның жүктерін тексерді.
Жалғыз мен болдым, жұмысқа алам деп.
Экстремистерге ақпарат сатпақ болған хат келді.
Серизава мырза мұны кешіре алмады.
Сондықтан мен оны өлтірдім
Бұл мибро қорғау үшін
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Мен білмеймін.
Сіз сияқты кішкентай адам
Әлемдегі ең ұлы кейіпкерлердің ойларын көре алмаймын деп ойлаймын.
Түсінікті
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
(шодзи ашу дыбысы)
-Аа... -(Серизава) А?
Тонучи мырзаны өлтірген адам болса
Егер ол шынымен мас күйінде солай істесе.
Егер сіз Тароға көмектесуге мәжбүрлесеңіз...
Егер солай болса
Біз не істеуіміз керек?
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Мен әлі не істеу керектігін білмеймін.
Мұнда әр адамның өз әділдігі бар.
Уф
Ой... сен ақымақсың ба?
А, мен қобалжыдым.
Сіз тым зорлық-зомбылық көрсетіп жатырсыз.
Мен өліп қала жаздадым.
Жоқ, бұл жерде болмайды.
Ол адам бар.
Менің көңіл-күйім жақсы болды, сондықтан мен құтқарылдым.
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
Бұл күлкі емес Күлкі емес
Олай болса, кешіріңіз.
Хиджиката
Бұл қандай зат?
Ол жай ғана бала.
Жоқ, мен олай көрмеймін.
Бауырды бұлай ұстау қалыпты емес.
Серизава мырза
Жалпы айтқанда, сіз заттарды басқаруда тым күштісіз.
Хун
Балшықпен қаптау да генералдың сауыты.
Неліктен от жағу керек?
Негізі мен оны жерлемек болдым.
Бұлай болуы мүмкін емес еді.
Бұл елдің топырағына қайтсем де, тәнім сол қалпында.
Жаным осы аспанда еркін ұшса екен.
Жан қайда?
Олай болса, дәлелдеңіз.
Бұл не?
Мен оны түсінбеймін
Иә, бірақ...
Егер сіз оның жоқ екенін дәлелдей алмасаңыз
Сіз мұны жоққа шығара алмайсыз деп ойлаймын.
Сіз шынымен түсінбейсіз.
-Иә, Таро-кун - (Таро) А?
Қол ұстасу
ше? Жоқ...жоқ.
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Аузыңды жауып, көзіңді жұмы
Неліктен?
Оны ешқашан ашпаңыз және жеңіл ашпаңыз!
Мен... түсінемін.
Қандай жағдай болса да маған сеніңіз
Ух... иә
Әзірше сарайды бір рет айналып шығайық.
Не? Осылай қалдырасыз ба?
Әй?
Таро-кун, көзіңді жұмсаң да
Серизава мырзаның резиденциясына бара аласыз.
Иә? Өзіңізді мазақ етпеңіз!
Жарайды, мен де барамын.
- (Таро) Бұл қауіпті! -(Окита) Хехехе
Аа, оған дейін дәретханаға барсам болады ма?
Не? Неліктен?
Иә, көзіңізді ашыңыз.
Уф...
Ха ха ха ха...
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл мүлдем қорқынышты емес еді, солай ма?
Жоқ, бұл шынымен қорқынышты! Ақымақ болма!
Иә? неге?
Әлі де дос емессіз бе?
♪～
～♪
Бұл Чиринуни.
Негізі Миброның мен және Тародан басқа балалары бар.
Оның аты Хаджиме Сайто
Кішкене тоқырау, көзі өткір болса да.
Ол ересек адам сияқты күшті.
Әй, мен саған баладай қарасам, басында ашуланатын шығарсың.
Келесі жолы «Жау аты»
Бізбен бірге болыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory